Aqui é o davi, o denis teve alguns problemas durante o processo pq ele teve q sair, alem do sqlite dele ter dado alguns problemas meio estranhos.
Alguns dados estão iguais aos meus pois inserimos as mesmas coisas com o chat gpt (em questão de popular tabelas), alem de eu ter dado uma ajuda pra ele em todo o processo.
Porém pode ter certeza que se o senhor perguntar ao denis qualquer coisa, ele sabera responder pois não entreguei pra ele as respostas de bandeja e ensinei oq ele prescisava saber pra prosseguir na atividade.
